Consegna

Crea un componente che mostra un form per inserire i dati di un prodotto.

Il form deve contenere:

nome prodotto;
prezzo;
categoria;
disponibilità.

Sotto il form deve essere mostrata un’anteprima in tempo reale dei dati inseriti.

L’anteprima deve mostrare:

nome prodotto;
prezzo;
categoria;
disponibilità.

Requisiti:

tutti i campi devono essere collegati ai dati del form;
l’anteprima deve aggiornarsi mentre l’utente compila i campi;
la disponibilità deve indicare se il prodotto è disponibile oppure non disponibile;
all’invio del form, la pagina non deve ricaricarsi;
dopo l’invio, deve essere mostrata una sezione “Prodotto inviato”;
dopo l’invio valido, il form deve tornare ai valori iniziali.

Output atteso dell’anteprima:

Nome: Tastiera
Prezzo: 39.99
Categoria: Accessori
Disponibile: Sì