ESERCIZIO 04 — Lista Prodotti

Realizza una pagina che mostri l'elenco dei prodotti recuperati da un servizio esterno.

I dati sono disponibili al seguente endpoint:

https://fakestoreapi.com/products
Requisiti

La pagina deve:

recuperare i dati all'apertura della pagina;
mostrare un messaggio durante il caricamento dei dati;
informare l'utente in caso di errore;
visualizzare l'elenco dei prodotti ottenuti.

Per ogni prodotto devono essere mostrati:

immagine;
titolo;
prezzo;
categoria.

Bonus
Mostra solo i primi 8 prodotti ricevuti dall'API.