ESERCIZIO 03 — Lista Utenti

Realizza una pagina che mostri l'elenco degli utenti recuperati da un servizio esterno.

I dati sono disponibili al seguente endpoint:

https://jsonplaceholder.typicode.com/users
Requisiti

La pagina deve:

recuperare i dati all'apertura della pagina;
informare l'utente in caso di errore;
visualizzare l'elenco degli utenti ottenuti.

Per ogni utente devono essere mostrati:

nome;
email;
città di residenza.

Output di esempio
Leanne Graham
Email: Sincere@april.biz
Città: Gwenborough

Ervin Howell
Email: Shanna@melissa.tv
Città: Wisokyburgh